TERMINI E CONDIZIONI – MYCLIPZO

1. Descrizione del servizio
Piattaforma digitale per la fruizione di clip video generate in strutture partner. Il servizio è fornito "così com'è" per scopi di intrattenimento.

2. Registrazione
L'utente dichiara di avere almeno 18 anni o di possedere il consenso dei genitori.

3. Utilizzo delle clip
Le clip sono per uso personale. La condivisione sui social è una scelta libera e consapevole dell'utente.

4. Responsabilità dell’utente
È vietato l'uso delle clip per scopi diffamatori, illegali o per ledere la dignità altrui. L'utente è l'unico responsabile dei contenuti pubblicati.

5. Limitazione di responsabilità
MyClipzo non garantisce la continuità del servizio in caso di guasti tecnici o mancanza di rete nel centro sportivo. Le riprese non hanno valore legale o arbitrale e non possono essere usate in procedimenti disciplinari o civili.

6. Sospensione
Ci riserviamo di chiudere account che violano le regole di community o caricano contenuti impropri.

7. Foro competente
Per ogni controversia è competente il Foro di [Tua Città], Italia.
